# 第一章当天就能使用的系统

- 白天成功接近女生是需要时间学习的技能。
- 在不同场景下应该如何开始最初的交谈和获得一定进展

## 接近和过度

- 礼貌引起注意
- 解释为何引起你的注意
- 给一个很小的但真诚的外貌赞美

>[!tldr] 例如
>同学，不好意思。正好在这经过见到你，我觉得你穿衣风格搭上相貌很有气质，吸引到我了。

- 等着她说谢谢
- 然后你伸手表示握手，也可以不用
- 介绍自己，询问她的名字

>[!tldr] 例如
> 同学，我猜你是大二的（原因是你的眼神很清澈，但又有一丝明亮，然后就可以看着她了）
> 我叫 XXX，我可以知道你的名字吗？

## 吸引

目标：5-10 分钟交谈，了解对方信息，展示自己

需要了解的信息：

- 今天在做什么
- 是干什么的、年级、专业、学院
- 空闲时间有什么娱乐

>[!warning] 注意
>- 不要一连串的问，信息是在整个交谈过程中逐渐获取的
>- 多用对方答案作陈述，要做出关于自己的陈述
>- 引导谈话到自己擅长的话题
>- 发现彼此有激情的东西

## 筛选

- 通过交谈发现是否拥有你满意的性格和生活方式，是否值你得进一步了解
- 考虑我喜欢的话题，学习、工作、运动、电影、音乐、旅游等
- 如果几分钟之后得到上述印象，你就可以真诚的喜欢她了，给她一个与外表无关的赞美
- 在谈话过程中，给她几个与外貌无关的赞美

>[!tldr] 例如
> 喜欢跑步的女生，心态一般比较乐观，积极向上，这让我觉得我们有些共同点。

## 逻辑进展

- 如果着 5-10 分钟有不错的谈话，就告诉她你很喜欢和她聊天
- 想去喝点饮料多聊会，观察反应
	- 如果同意了，就了解她今晚或者这几天有什么安排，然后就安排一个彼此方便的时间见面
	- 如果不同意，就说"没关系，很高兴认识你"，然后去接触其他女生

# 第 2 章 心理建设

要跨越的最大障碍是第一次的白天搭讪

怎么克服？就是一种成长的决心，改善生活、获得新技能、新体验的决心。

## 1. 任何事情都有可能

通过一定的时间和努力，任何东西都是可以实现的

## 2. 愿意为自己想要的东西冒险

冒风险不是说总能追到自己想要的东西，会有失败和实现不到的情况，但需要去接受这些。

冒风险是说元一为自己渴望的那个时候去行动。结果没有行动重要

晚上睡觉的时候思考自己发现了多少机会和采取了多少行动，真正让人满足的是充满行动，而不是悔恨。

如果遇到 crush，和她交谈可能遭到拒绝，但不采取行动产生的悔恨更糟糕！

## 3. 表达我的欲望和感受

白天交谈是瞬间的，应该把握机会。总在为自己的行为找理由，在花时间考虑与她在一起的最优策略，会失去而更多的机会。简单的做法是，一旦感受到欲望和感觉，尽快表达出来。

>[!tldr] 例如
>
>- 见到一个喜欢的女生，留意她的信息，搭讪并告诉她这些东西。
>- 告诉她你喜欢她的举止，喜欢头发在肩头律动的样子等等

>[!warning] 注意
>- 花越多时间去考虑和合理化发生的事情，越可能变得紧张和失去这个机会！
>- 大多男性害怕表达感觉，接纳这种欲望，坦诚表达出来会变得更强大
>- 将自己表达出来，给他机会和你度过一段时光，而不是期待她有同样的感受

## 4. 我处于高价值的地位

交谈的时候，对一个女生聊天容易产生她比我更有价值的想法。但是价值是相对的，在不同情境下是不同的。存在无数个情景你拥有更高的价值。

>[!tldr] 例如
>- 我在酒吧中，她在舞台上表演，此时她具有更高的社会价值
>- 她在我的工作环境中，则此时你具有更高的价值

因此，当和女生交谈时，如果意识到自己处于高价值地位时，可以通过身体语言、音调等传递处价值的一部分；其余部分通过更多的交谈才能传达。

让她对这次搭讪感兴趣，相信当她与你交往的时候她会喜欢你

## 5. 我希望得到她，但并不需要她

每个你结识的女人可能都是让人想拥有的（她甚至可能是你一生中结识的最让人想拥有的女人），但是她不是你生存或者快乐所必需的。这是你在约会生活和实际任何其他领域所可以采纳的最强大的心态。

所以每一次你看到一个漂亮女人走过你前面，你想去和她聊天，你就要接纳 你对她的欲望，但是要意识到无论发生什么事情，你仍然是你（you are still you）， 这就是所有你需要的东西。

## 6. 成功的期望

- 个人不同，学习的速度也不同
- 最开始的跳出舒适圈，或许需要提前准备的惯例，但如果自然的自信后尝试自己发挥
- 不要设立"我想搞定我见到的女人"之类的目标

# 第 5 章 地点

# 第 4 章 爱情体系三元模型

## 爱情体系三元模型论

**三个具体元素**

- 她感到和你具有正确类型的情感联系 (情感)
- 她对你有身体上的感觉 (身体)
- 你们两人单独呆在某个性爱可以自然产生的地方 (逻辑)

Remark 1：**情感的四大关键**：

女生在给你肯定之前一般想要体会四种具体情感

- 感到你的社交价值和她相当或者大大超过她 (吸引)
- 感到她自己因为一些并不肤浅的原因吸引我注意 (筛选)
- 感到舒适，与你有联系感 (舒适)
- 被你唤起情欲但是不感到尴尬或者难为情 (诱惑)、

Remark 2：**魔法序列**

如果一个女生以这种序列产生四大关键情感，会有最大的效果。因此称该情感序列为情感发展模型，每种情感作为该模型的下一个阶段。

更多的解释：

- 这个序列是一个指引，不是束缚。
- 就像有三个杯子本别是吸引力、筛选和舒适感，像水一样按顺序住满
	- 这三种感觉是会蒸发的：一个女生前两天被你吸引，但是现在可能不那么感到被你吸引。若从构建吸引力转向筛选和舒适感，那么吸引力会蒸发，应该在下一个阶段补充吸引力。
	- 不是越多越好！：如果一个已经被你吸引的女生，再去吸引她，并不会使她更喜欢你，可能会让他感到更沮丧，无望从而完全失去兴趣。
	- 应该三种情感先按顺序激活，然后适当的、有意识的分别逐渐增加。
	- 实际上如果前三者都做得不错了，但是仍然被拒绝了，可能就是诱惑阶段出现问题。

Remark 3 如何熟练精通

- 情感发展模型应该遵循特定的顺序，使得我们和女生相处能力提高
- 该模型像导航图一样，引导我们如何思考和解决问题。
- 练习同时思考三个维度：情感、身体、逻辑
\

## 如何使用三元模型

跑之前要学会走，千里之行始于足下

新手只从情感发展模型开始

终极技巧，是开始在身体和逻辑上升级

高级技巧，意识到他们的相互关系，释放能量

## 情感发展模型

情感四大关键

1. 吸引：感到一个男人的社会价值和她相当或者大大超过她的
	1. 大部分女生会对一些东西产生反应，即“吸引开关”
	2. 外貌、差异、社交智慧、幽默、激情、预选、地位和财富
2. 筛选：感到她自己并非肤浅的原因赢得你的注意
	1. 第一，因为高价值的男性很容易吸引漂亮的女生，但如果只靠美貌就能吸引到该男性，就会质疑她是否为真正的高价值男性。
	2. 第二，人们会很看重通过努力才能获得的东西
	3. 这个阶段通过两个方式解决问题：
		1. 促使她为了赢得你的兴趣而努力
		2. 基于她的外表以外的其他原因告诉她我的兴趣
	4. 该阶段需要表明，自己对她哪些具体的个性感兴趣
3. 舒适感：感到舒适，有联系感
	1. 舒适感是情感发展模型最长得阶段。彼此都感兴趣是，就是筛选阶段的末期
	2. 建立足够舒适感、建立联系后，处于性的情景时感到舒适，就该结束了。
4. 诱惑：感到被唤起欲望但不尴尬难为情
	1. 主要是增强意愿降低抵抗的理由。

但如果是普通搭讪，则还需要完成两个阶段
1. 接近：开始单一主题的交谈
	1. 见到一个感兴趣的女生，这个阶段就开始了。
	2. 开始交谈时是关于一个特定的主题，说明接近阶段已经结束了
2. 过度：将单一话题转为标准流畅的交谈
	1. 需要涉及多个话题
	2. 需要在谈话中表达情感
	3. 可以进行冷读

关键的技巧：
- 吸引在筛选前
- 吸引在舒适感前